我和兄弟找不到工作
偷偷在商K当男模
第一天上岗
一对身价上亿的富婆姐妹花坐在沙发上
抬眼就问：
这么年轻
睡过女人吗
我还没反应过来
兄弟一脸认真答：小时候跟我妈睡过
我差点当场背过气
结果富婆不但没生气
还笑得花枝乱颤
拉着我俩说：今晚就你们了
从那天起
我成了富婆的专属宠物
日夜陪吃陪笑陪睡
闭着眼也得演出真情
为了那点钱
我忍着羞辱
夜夜含泪扮深情
可终究瞒不住太久
那天风声传来
说我们身份要被查
我赶紧问兄弟：到底捞了多少
兄弟比了个2：两千万
刚好
我一咬牙：那还等什么
一人一半
今晚就跑路
沈嘉悦从床上起身
披了一件半透明的睡衣
我仍然躺着
从背后默默欣赏她的曲线
虽然已经三十好几
但在那些昂贵护肤品的保养之下
沈嘉悦全身上下仍然白嫩光滑
宛如少女
再过几天我就要举行婚礼了
先出去避一避
别被我的未婚夫撞见
说这句话的时候
沈嘉悦仍然背对着我
就像是在给公司员工下达任务
该来的果然还是来了
我被沈嘉悦从夜总会接到
这栋豪宅里当金丝猴
但终究还是要给正主让位置
我故意装出一副委屈的表情：
悦姐
那我怎么办
沈嘉悦终于回过了头
对我轻笑
只是叫你避一避
又不是不见你了
就算我结了婚
我们还是可以像现在这样
我几乎把我所有的演技全使出来了
愣是让自己的眼眶微微泛红
悦姐
你就不能不结婚吗
我我好像爱上你了
说最后一句的时候
我的嘴唇发颤
如此心虚的话实在有点说不出口
果然
沈嘉悦的笑容瞬间凝固
很明显
我已经越界了
她面无表情地打开手提包
从里面抽出了一张银行卡
浩南
这张卡里面有100万
你拿着跟你那个兄弟一起出去散散心
我要去公司了
沈嘉悦见我迟迟没有接过银行卡
͏
直接顺手将卡丢在了床上
然后头也不回地走出了卧室
10分钟后
我站在卧室的窗口
看着沈嘉悦坐进那辆劳斯莱斯幻影
赶紧掏出手机给兄弟打电话
大碧
你那边怎样了
我这已经铺垫得差不多了
沈嘉悦前脚出了别墅大门
我后脚便跟好兄弟会合
他跟我一样
被另一个富婆从男模会所里
接出来圈养好一段时间了
我刚进房门
便看到好兄弟江大碧坐在
床上哭得梨花带雨
我心里不由得一沉
难道这家伙真的对富婆动了感情
不舍得走了
坐在好兄弟身旁
我拍了拍他的肩膀
开始好言劝说
大碧啊
你才刚刚20出头
外面还有大把年轻漂亮的女孩
干嘛非得在凌雪这棵树上吊死呢
我承认雪姐的确有她的魅力
可你也不想想
她可是大哥的女人
现在大哥被关进去了
凌雪自己就成了大哥
你说我们不趁着现在逃跑
等以后被她们发现我们只是图钱
那还能有好日子过吗
江大碧抹了一把自己的眼泪：
哥
我没有不舍得走
那你哭啥
刚才我按计划跟她求婚
她甩给我一把车钥匙就跑了
我我这不是入戏太深吗
还得是兄弟你
我对江大碧竖起了一根大拇指
这演技连我都深信不疑
更何况当局者迷的凌雪了
车钥匙又是怎么回事
江大碧这家伙像小孩子一样
前一秒还在哭
现在居然又笑出了声
她的座驾
刚买一个月的迈巴赫
送给我了
雪姐叫我开出去兜兜风
好让脑子清醒一点
我们兄弟俩相视大笑起来
这段时间
你从凌雪那里搜刮了多少
江大碧乖乖地打开自己的钱包
把从凌雪那里获得的银行卡
一张张全部亮了出来
再加上我的
我俩一合计
总共现金余额差不多有2000万
还不包括她们送的劳力士手表
、钻石戒指、宝石胸针
看到床上摆的这些琳琅满目的东西
我和兄弟两只眼睛都在冒星星
一起走还是
江大碧瞪着一双纯洁的眼睛问我
我们同时消失
容易引起怀疑
这样吧
你开着迈巴赫先走
我来断后
江大碧二话不说就答应了
我很了解他
他对那位变成大哥的女人害怕得紧
你赶紧收拾收拾
还有这些金银首饰也别落下
我顺便指了一下凌雪的梳妆台
那上面可有不少值钱的东西
放心吧
保准搜刮得干干净净的
回到了自己的别墅
本来想在沈嘉悦面前再演一场戏
结果发现她居然还没回
可能是在故意躲着我
我嘴角微微一笑
直接给她打了一个电话：
悦姐
能不能再让我多陪你两天
我保证
等你举行婚礼的时候
我我肯定会离开的
沈嘉悦显然有点不耐烦了
因为我平时一向表现得很乖巧
今天却再三提出无理要求
浩南
从你第一天住进我家
我就跟你挑明了
我将来是要结婚的
而且婚事都由家族的长辈决定
你不要再无理取闹了
好不好
沈嘉悦还没有等我回答
直接挂断了电话
我把手机放在一边
默默关上房门
然后轻轻打开了沈嘉悦的保险柜
里面有好几摞现金
还有价值不菲的珠宝
都被我像在超市买东西一样
捡进了一个购物袋里
悦姐
既然你如此绝情
那我也就不客气了
先清保险柜
再清梳妆台
就连床头镶的金箔
我都用小刀把它一点不剩地刮下来了
一切准备就绪后
我准备跟兄弟会合
江大碧已经开着富婆给
他的迈巴赫逃到了郊区
我打了一辆出租车
开始了我们的死遁计划
在出租车上
我开始给好兄弟铺垫
雪姐
大碧好像有点想不开啊
沈嘉悦跟凌雪是闺蜜
我自然也有凌雪的电话
凌雪听我这么说
不以为意：
他还年轻
求婚被我拒绝
肯定有点接受不了
但是我怎么可能跟他结婚
他只不过是我的
说到这里
凌雪停顿了一下
我当然明白她后面要说的是什么
你是他兄弟
好好安慰他一下吧
我撇了撇嘴
继续夸大：
可是他刚刚跟我发消息
好像在说遗言一样
还说要把车开到江里面去
电话另外一头
凌雪却哈哈大笑起来
大碧那小子
我还不清楚吗
虽然人长得不错
但胆子小得很
现在只不过是耍耍性子
他要是敢投江
我凌雪把名字倒着写
挂断电话后
我跟兄弟会合了
站在滔滔江水边
江大碧很没出息地问我：
这可是迈巴赫
真的把它推到江里面去
我回了一个鄙视的眼神：
瞧你这点出息
不就一辆破车吗
你以为凌雪那大哥是白当的
真的凭空消失
她能够放了你
相比起性命之忧
江大碧还是有些理智地同意了毁车
这块地方已经是郊区
周围没什么人烟
我们兄弟俩费了好大劲
才将迈巴赫推到了快要掉落的位置
我最后一次拨通了沈嘉悦的电话：
悦姐
谢谢这段时间你照顾我
但我真的无法接受你跟别的男人结婚
所以
到此为止
永别了
沈嘉悦终于急了：
浩南
你别吓我
你想干什么
我没有回答她
手上一用劲
迈巴赫砰的一声坠入江面
我也将手机丢进了水里
这天傍晚
羊城郊区的珠江旁出现
了前所未有的热闹场面
不少吃瓜群众闻讯而来
看着曾沉江底的崭新迈巴赫
嘴上唏嘘不已
啧啧
有钱人真是不开眼
这么好的车都开到江里面去了
又听另一个声音说道：这不是交通事故
听说是自杀
有人开着车投江
难道又是哪个老板破产了
很有可能
现在做啥生意都赔钱
能开上迈巴赫也只是表面风光
几个身穿制服的警察跑过来驱赶群众：
退后
别妨碍公务
围观群众只是象征性地挪了几步
一双双眼睛又开始盯着下面的江水
哎
你们看那帮人是干什么的
应该不是警察吧
众人顺着那人所指的方向看去
又有一队人马加入了打捞的队伍
而且他们一个个看上去都不是善茬
手臂上布满了文身
有的人脸上还有刀疤
看这些人像是道上混的
可不是
怎么他们也来了
而且还跟人民警察一起联手捞人
就在围观群众陷入一阵疑惑的时候
两名雍容华贵的贵妇人出现了
只看她们的穿着便知道身份可不低
其中一人留着披肩长发
身上是一套高定职业套装
站在她旁边的女人头发烫着大波浪卷
身上披着一件色泽光亮的貂皮
看着前方滔滔的珠江水面
早就见过大风大浪的沈嘉悦
表现出了前所未有的恐慌
他们两个真的投江了
就算事实摆在眼前
沈嘉悦也无法让自己相信
因为就在早上
她还和自己的金丝猴柔情蜜意了好一会儿
这才一天不到
人就没了
凌雪紧紧地将手掌握成拳头
手背上居然暴出了些许青筋
她几乎是咬着牙齿说道：不可能
江大碧连蟑螂都怕
怎么可能敢自杀
又过了半个小时
搜救终于有了新的进展
一位人民警察和一个黑道混混同时
出现在了沈嘉悦和凌雪的面前
这可能是他们留下的
遗物
你们看看
遗物这两个字一出
沈嘉悦和凌雪的身子明显颤抖了一下
因为就在一秒钟之前
她们还心存幻想
或许这两个人能够带来好消息
沈嘉悦接过的是一台进了水的手机
而凌雪拿到的是一件贴身衬衫
这位已经当上大哥的女人
看到衬衫的第一眼
居然哇的一声哭了出来
这就是大碧的衣服
他他真的死了
沈嘉悦在极力克制自己的情绪
但她拿着手机的手掌还是止不住地颤抖
嘴里喃喃说着：
浩南投江之前
就是拿这部手机给我打的电话吗
此时
我和兄弟已经坐上了出租车
前往早已规划好的目的地
一个风景秀丽的江南小镇
上车之后
出租车司机以为自己听错了
你们真的要打车去江南
那可是1000多公里啊
我二话不说
从塑料袋里面掏出一叠百元大钞
你放心开就是
钱不会少你的
司机这才乐呵呵地启程了
终于离开了羊城
我心下缓缓松了一口气
就算凌雪势力再大
也只限于羊城和周边范围而已
千里之外的江南
她也是有心无力
至于沈嘉悦
虽然家大业大
但是走不了歪门邪道
顶多按照失踪向公安局报案
我一边幻想着以后的美好日子
一边回头看向自己兄弟
没想到这会儿他却捧着一双
凌雪的水晶鞋愣愣出神
卧槽
兄弟
你还有这嗜好呢
以前没看出来
自己这哥们年纪不大
口味还挺重
江大碧有些委屈地瞥了我一眼：
看到鞋子上镶嵌的红宝石没有
这是真的宝石
最后几个字
江大碧故意压低声音在我耳旁说
走的时候太急
没办法把它抠下来
所以我就连鞋子一起带上了
我很佩服地点了点头
幸好跑得快
否则凌雪非杀了我们不可
又是两个小时过去
那辆迈巴赫轿车已经被打捞上来
但除此之外
并没有任何其他进展
在绝望中
凌雪的情绪有点失控了
我真没想到他对我用情这么深
悦姐你知道吗
就算是准备投江
他还带上了我那双水晶鞋
我就知道他很喜欢看着我穿水晶鞋的样子
事到如今
凌雪也不得不接受事实了
浩南给我打电话说永别的时候
我还以为他是故意演戏
想让我悔婚
不知不觉
硕大的泪珠像断了线一样
从沈嘉悦的眼角流了下来
要是知道他真的会投江
你会答应他的求婚吗
沈嘉悦转头看向凌雪
凌雪自始至终抱着江大碧的那件贴身衬衫
老黑已经被关进去好几年了
而且判的是无期
或许
或许我早应该想着开启新的人生了
悦姐
你呢
会为了浩南悔婚吗
沈嘉悦陷入了沉默
自己家里经营着一家运动品牌
经过父亲几十年的打拼
如今已经做到了家喻户晓
而父亲为了让自己的江山更加稳固
提议和另外一家运动品牌的二代联姻
如此一来
两家的市场份额可以占到60%以上
这样大家都可以高枕无忧
在此之前
沈嘉悦也认可这样的决定
有钱人的世界
感情并不是最重要的
反正就算结婚以后大家也可以各玩各的
但要在稳固江山和浩南
的性命之间作一个选择
沈嘉悦发现自己居然犹豫了
一名左边绣着青龙、右边
绣着白虎的小弟跑上来
再次给凌雪汇报最新消息
老大
搜救工作基本已经结束了
没有找到其他遗物
也没有
还没等小弟把话说完
凌雪发了疯似的大吼
没有我的命令
谁敢结束
继续给我找
活要见人
死要见尸
沈嘉悦的手机铃声响起
是她未婚夫打来的
悦悦
我们定制的婚纱已经做好了
待会儿有空去试一下吗
既然是两个大家族的联姻
沈嘉悦的婚礼当然极其隆重
婚纱也是请了业界最有名
的设计师为她亲手设计
造价接近8位数
本来沈嘉悦也像所有女人一样
希望穿上这套昂贵的婚纱
成为公众眼中最美的新娘
可现在
她的回答却是：
我还在忙
过几天再说吧