经过一天多的折腾
我和兄弟终于来到了江南
开始过上了花天酒地的生活
以前我们是会所的男模
现在摇身一变
成了最尊贵的宾客
各种名酒开怀畅饮
年轻小姑娘左搂右抱
因为手上的钱实在太多
兄弟突发奇想
在这边租一栋民宿当老板也是不错的
毕竟人还是要有点追求
我二话不说便答应了
我们隐居的这个小镇旁边的山水美如画
每到节假日便有全国各地的游客过来参观
我们挑中了一栋位置最好
、装修也最高档的民宿
跟对方几番讨价还价
最后月租金商定在了50万元
我和兄弟一人挑了一套景观最好的自己住
每天睡到自然醒
一拉开窗帘
便是一幅山水画
不知不觉一个月过去
我在浏览新闻时
偶然看到一条消息
沈氏集团的公主悔婚了
已经向媒体宣布取消原本定下的婚礼
我特么看得眼睛都差点直了
沈嘉悦这婆娘是疯了吗
当初还叫我出去避一避
现在怎么又取消婚礼了
其中的缘由我自然不会知道
也不想去追究
继续跟兄弟过着没日没夜花天酒地的日子
一晃三年过去
民宿还是那间民宿
但生意却大不如前
遇到节假日客流还能稍微好一点
平日里有时一间房都订不出去
但每个月50万的租金一分钱都少不了
我跟江大碧算了一笔账
这三年来民宿的租金总共
花掉了1800万
而我们收上来的钱只有500万左右
两者一相减
我们还倒亏进去1300万
再加上我们两兄弟平时花钱大手大脚
从富婆那搜刮来的钱财居然
就已经被我们花得差不多了
这笔账算清楚之后
我和江大碧坐在民宿门口
陷入了沉思
原来当老板亏钱这么快
早知道还不如直接存银行吃利息呢
哥
现在怎么办
江大碧又睁着一双无辜的眼睛问我
我叹了口气没回答：民宿到期就退租吧
剩下的走一步算一步
江大碧表示同意地点了点头
现在想想
还是被包养的日子比较好
每天啥事不干
一个月就有100万的零花钱
我知道这小子又犯贱了
没想到他下一句话却是：
哥
要不我们再回去当男模吧
我差点没一巴掌甩过去
还想回去
凌雪准备了1000种死法等着你呢
你想挑哪一种
关掉了民宿
我和江大碧最后一次来到
了江南小镇的会所
老板娘给我介绍
她们这里刚来了一个女大学生
清纯得很
要不要试试
我轻轻点头表示允了
玩点新鲜的也不错
新来的小姐被老板娘带到了我面前
看上去的确很年轻
留着披肩长发
身上穿着一条朴素的连衣裙
还真有几分大学生稚嫩的模样
我冲她招了招手
小姐有些害羞地坐到了我身旁
正当我抬手要去拿酒瓶的时候
这名小姐误以为我要搂她
直接半推半就地依偎进了我的怀里
我有些无奈地撇了撇嘴
就这还女大学生
果然人生如戏
全靠演技
江大碧心情有点烦闷
将杯子里的酒一口灌下肚里
连旁边的陪酒小姐都被他请走了
我拍了拍他的肩膀：兄弟
该吃吃该喝喝
大不了东山再起
江大碧醉眼迷蒙地看了看周围
突然眼神稍微亮了一下
哥
你看那人怎么有点像凌雪
我不以为意地回了一句
：这么想回去当金丝猴
凌雪怎么可能来这种地方
不是
真的很像
而且站在她旁边的那个也很像沈嘉悦啊
我感觉到情况有点不对劲
赶忙转头看去
会所的入口处
果然有两个贵妇走了进来
后面还跟着好几个保镖
尽管已经三年不见
那神态举止
除了沈嘉悦和凌雪又能是谁
我低声在江大碧耳边吐出一个字：
跑
沈嘉悦应该是已经打听到我的下落了
她来这家会所并不是来点男模
只是站在大厅里
一双眼睛往四处搜寻
我和江大碧本来想偷偷溜掉
可今天晚上人本来就不多
没一会儿
我便发现自己的视线与沈嘉悦隔空相触
当下也顾不了那么多
直接从沙发上跳起来
拔腿便跑
在那里
给我抓回来
我的背后传来了凌雪霸气的声音
沿路撞翻了一张桌子
撞倒了好几个人
就在快要从后门跑出去的时候
我还是被一个大汉给抓住了
江大碧那小子胆子虽然不大
可跑起来比兔子还快
见我被抓
他一边跑着回头说了一句：
哥
我会回来捞你的
我被沈嘉悦带回了她住的酒店
这是本市唯一一家五星级
而沈嘉悦还是像以前一样
喜欢订总统套房
凌雪手下的混混一点也没对我客气
绑犯人一样将我五花大绑在了凳子上
沈嘉悦穿上了一件丝绸睡衣
又倒了一杯红酒
站在面前饶有兴致地看着我
浩南
这三年过得挺潇洒啊
我嘴里无奈地吐出4个字：托你的福
沈嘉悦脸上冷笑：
我的保险柜还有金银首饰
全都被你搜刮走了
要不是今天找到你
你是不是想躲我一辈子
我认真观察了一下沈嘉悦的表情
发现她对我并不是全然的恨意
甚至还有一点旧情未断的感觉
在此生死攸关的时刻
我只能继续赌一把
要不是你要跟别的男人结婚
我也做不出这种事情
就算是你给我的精神损失费吧
沈嘉悦默默喝了一口红酒
其实对她来说
那些钱和金银珠宝根本算不了什么
所以她花了整整三年的时间找我
应该不是纯粹为了要债
沈嘉悦嘴角冷笑：找到你之前
我还真的一度以为你说的话是真的
但你让我失望了
你的新女朋友挺年轻漂亮的
我被说得一脸懵逼
老子万花丛中过
片叶不沾身
又哪来的什么新女朋友
沈嘉悦继续自说自话：
那个女孩也被我带回来了
就关在隔壁房间
你要是表现好的话
我可以考虑让你们见一面
我这时才想起被沈嘉悦误会的时候
我正把那个假的女大学生搂在怀里
而她穿得又比较朴素
跟别的小姐不一样
所以才会被沈嘉悦误会
悦姐
她不是我女朋友
只不过是
我的话还没说完
沈嘉悦脱去身上的睡衣
带着满满的怨气
堵住了我的嘴
她的身体跨坐上来
开启了全自动模式
一个小时之后
沈嘉悦香汗淋漓
在我耳边轻声感叹：
还得是你
重新穿上睡衣
沈嘉悦整理了一下自己的妆容
所以
你还是喜欢年轻漂亮的
对吧
沈嘉悦看我的眼神有些变了
有种被征服过后的顺从
我有些无语地笑道：悦姐
那个人真不是我女朋友
你把人家放了吧
这句话一经落下
沈嘉悦反而又变得激动起来
那死丫头就这么好吗
自己的命都顾不上了
还这样护着她
丢下这句话
沈嘉悦砰的一声
关上房门离开了
我不知道沈嘉悦打算对我做什么
每天会定时派人看着我吃饭、上厕所
之后又继续把我绑回凳子上
所以是想把我当X奴
沈嘉悦自己也似乎不急着走
每天晚上都会在这个房间出现
逼迫我交公粮
这样的日子过了三五天
我实在受不了了
只能向沈嘉悦请求：悦姐
放了我吧
你有什么条件我都答应你
沈嘉悦见我终于妥协了
伸出一只手指
挑起了我的下巴
条件很简单
只要你愿意跟你女朋友分手
乖乖跟我回去
你还可以像以前一样
就这
我差点就要呕血了
没想到被当成犯人绑了一星期
结果就这条件
可以
见我答应得如此爽快
沈嘉悦疑惑了：
是心甘情愿的
你派人去会所打听一下就知道了
半个小时后
沈嘉悦得知这是一场误会
自己都被逗笑了
叫人赶紧给我解了绑
我心中还有一件事放心不下：
我兄弟江大碧呢
他被凌雪抓住了吗
沈嘉悦回答：他可能快死了
你也知道
凌雪一向都是心狠手辣
我跟江大碧情同手足
从大学开始便是舍友
加上这几年一起生活在江南
我们俩的感情早已经像亲兄弟一样
所以听到沈嘉悦说这句话
我的心里咯噔一下
几乎是以百米赛跑的速度冲出了酒店
沈嘉悦让我开车
她坐在副驾驶座
你那个兄弟说来也真的不错
本来都已经逃走了
今天又无缘无故地折返回来
被凌雪的手下抓住了
他可能是真的怕被凌雪杀了
跑到江边一股脑儿就跳下去
好像
就是那个位置
沈嘉悦说话的时候
用手指了指车窗外
我转头便看到那一条碧绿的河水
小山包像帽子一样排列在河水的两旁
这是一条环绕这座小城的原生态河流
水深应该有三四米的样子
我很清楚
江大碧从大学开始就是一个旱鸭子
游泳课学了一个学期都没有学会
跳进这条河里
那家伙是真的不要命了
现在情况怎么样
沈嘉悦见我着急
于是给凌雪打了个电话
只听她应了几声之后
向我转告
大碧现在还在医院抢救
听说生命体征还没有恢复
我用手重重地拍了一下方向盘
大碧啊大碧
你都已经跑了
还回来干什么
真是傻得可以
难道你真认为靠你那两下子
还能把我捞出来
我把油门踩到底
不顾一切地往前冲
说什么我也要见到自己兄弟最后一面
前面的路口出现了红灯
我不想停车
反而是加快速度冲了过去
可就在这时
一辆大卡车从我的左边横冲直撞过来
一阵刺耳的喇叭声带着一道轰隆巨响
我瞬间被撞得失去了意识
也不知道过了多久
我终于悠悠醒转
睁眼便看见了头顶洁白的天花板
旁边响起了沈嘉悦熟悉的声音：浩南
你终于醒了
我有些艰难地转过头
发现自己现在身处医院
全身上下都传来一阵剧痛
我有些不受控制地在牙齿间嘶了一声
浩南
你先别动
你的手臂还有几根肋骨都断了
乖乖躺着
想喝水吗
我在无意识当中点了点头
沈嘉悦似乎早就在床头
准备好了一杯凉白开
她小心翼翼地亲手将水杯端到了我的面前
也许是太久没有喝水了
普通的白开水
我都喝出了清甜的味道
谢谢
悦姐
沈嘉悦见我这样
眼眶一红
眼泪都差点掉下来了：
还好你没事
否则我
我慢慢上下打量了一眼沈嘉悦
因为她坐在副驾驶座的位置
并没有直接受到卡车的冲撞
所以看上去并没有受伤
只是额头上贴了一块纱布
悦姐
都怪我
要不是我急着闯红灯
沈嘉悦却是摇了摇头：这并不是
一起简单的交通事故
凌雪说那个司机并不是本地人
之前一直在羊城打工
你是说
有人故意想杀你
沈嘉悦的眸子突然冷了下来
只要是羊城派过来的
凌雪肯定能调查得一清二楚
咱们先等等吧
那我兄弟江大碧呢
他怎么样了
这是我心里最放不下的事
沈嘉悦听到我的问话
却突然笑出声来
你看看你右边躺着的是谁
我转头看去
旁边还有一个病友
似乎睡着了
那年轻帅气的脸庞
不是大碧又能是谁
还好
他总算是救过来了
连医生都说溺水10分钟还能活过来
简直就是奇迹
说话之间
病房门打开
凌雪提着食盒出现了
当她像贤妻良母一样
把食盒一个一个放在江大碧床头的时候
我真TM非常不习惯
这可是当上大哥的女人啊
现在居然来送饭了
浩南你醒了
这下悦姐终于不用自责了
她还总说是她连累了你
我看凌雪今天似乎心情很好
于是想着帮兄弟说几句好话
雪姐
大碧他是真的喜欢你
因为一时受不了求婚被拒绝
所以才会
见到好兄弟这样
我真的很怕凌雪仍然怀恨在心
等着把他救活之后再继续折磨
不过还没等我说完
凌雪便打断了我的话：
以前的事不用再说了
反正大碧他也记不得了
一时之间我没明白这句话的意思
疑惑地看向沈嘉悦
沈嘉悦在旁解释了一句：医生说
也许是因为大脑缺氧的时间太久
所以损伤了大碧的一部分记忆
他现在已经完全记不得以前的事情了
我感觉心脏被人重重锤了一下
果然不是我想得那么简单
所以
好兄弟
现在连我都忘了
也许是病房里的声音太吵
江大碧也终于从沉睡中醒了过来
他睁着一双清澈又愚蠢的眼睛
笑着对凌雪说：
雪姐
你又来给我送饭了
我眼睛也不眨地盯着江大碧
他的神态举止跟以前并没有什么两样
我想知道他是不是真的忘了我
江大碧察觉到我的眼神
对我投来了一个温暖的笑容：
南哥
你也醒了
我心中一喜
这家伙不还是认识我吗
可下一秒
他却伸出一只手掌要跟我相握
初次见面
我叫江大碧
轰
我感觉头皮一阵发麻
才短短几天时间不见
我实在无法接受
朝夕相处的好兄弟居然不认得我了
我缓缓伸出还能动的右手
在床边艰难地跟他握住
咬着牙说出两个字：你好
在这个过程中
我始终看着江大碧的眼睛
想从他的眼神里看出一点什么
可结果什么都没有
过去一起花天酒地的日子在我脑海里浮现
我情不自禁地眼眶一红
既然好兄弟已经失忆
那就意味着过去的情谊也全都不存在了
我现在对他来说
只是一个陌生人而已
纵使心中有千般滋味
现在我也只能说出那两个字
就在我手掌准备收回的时候
突然
江大碧的食指在我的手掌心抠了两下
嘴角还露出了一个玩味的笑容
尼玛
又在演戏
演技这么好
你干嘛不去当影帝呢
江大碧是跳江的时候
腿撞到水底的岩石骨折了
所以我们两兄弟都躺在了骨科病房
就因为这事
还被凌雪取笑：
你们两兄弟是不是做什么都要一起啊
以前一起当男模
现在一起断胳膊断腿的
以后是不是还要一起嫁人
江大碧很快接过了话茬子：
也不是不行
雪姐
你打算什么时候娶我
我躺在病床上直翻白眼
这家伙现在是彻底不打算走弯路了
直接入赘才是一条康庄大道
一个月后
我跟兄弟一起出院了
继续回到羊城当富婆们的金丝猴
不过沈嘉悦好像很怕我再次逃跑
派了一个保镖
24小时看守我
表面上说是因为我行动不便
给我找一个看护
可哪有看护连我睡觉都在房门外守着的
我跟沈嘉悦再三表示
这一次我肯定不跑了
更何况我现在行动不便
想跑也跑不了
沈嘉悦表面上笑着答应我
可回头她又招了几名新的保镖
连别墅大墙之外都严防死守起来
好不容易挨过了三个月
我已经恢复得差不多了
找了一个借口跟兄弟江大碧会合
我们坐在一家咖啡厅聊天
但咖啡厅外面足足有10个保镖
就连路过的行人都扭头往里面张望
想看看咖啡厅里坐着什么了不起的大人物
我感觉有点没脸见人
选了一个最靠里面的位置
现在我们的伤都好了
怎么样
还跑吗
江大碧稍微犹豫了一下
吞吞吐吐地回答：
哥
我感觉我好像的确喜欢
稍微年长一点的女人
我喝了一口咖啡：
那你现在不怕凌雪了
之前还说半夜经常吓醒
就是因为做噩梦
凌雪要把你宰了
江大碧嬉皮笑脸起来：
那是因为我把她的钱都搜刮走了
有点心虚
可现在我装失忆之后
雪姐对我简直换了一个人
我自己也快把那件事给忘了
你可真行
装失忆装到连自己都信了
江大碧给自己的咖啡里加了好几勺糖
哥
说句心里话
其实我觉得我们不是当老板那块料
2000多万才三年就被我们祸祸完了
我觉得我们还是老老实实
待在别墅里面当金丝猴吧
我也有点沉默
这几个月
在沈嘉悦无微不至的照顾之下
我的确过上了彻底躺平的生活
除了少一点自由
也挑不出什么毛病
那你可想清楚了
以后可没有后悔药吃
江大碧似乎早就已经打定了主意
他偷偷摸摸伸过头来
在我身旁耳语：
你猜怎么着
就在昨天
雪姐她居然向我求婚了
我的一双眼睛差点瞪出来
这还是当上大哥的女人吗
再过几天我就要举行婚礼了
江大碧的脸上居然有几分羞涩：
我能不答应吗
那颗鸽子蛋钻戒都快把我的眼睛给亮瞎了
没过多久
那场交通事故的原因调查出来了
幕后主使就是曾经被沈嘉悦悔婚的富二代
他无法接受自己输给一个男模的事实
所以想对我痛下杀手
证据确凿
富二代因故意杀人被判处5年有期徒刑
半年之后
我和好兄弟双双举行婚礼
还真被凌雪给说中了
我们的结婚日期又选在了同一天
让我有点无语的是
当年那家会所的老板也出席了婚礼
他甚至还当面对我和江大碧表示了感谢
说因为我们两个人双双麻雀变凤凰
现在想去他会所当男模的年轻人
都快排到珠江边上去了
我和好兄弟对视了一眼
脸上尴尬地笑了笑
现在的年轻人悟性真高
比我们当年还强
一点弯路都不走了
前辈
祝他们成功