我穿成小说里面的恶毒男配。女总裁恨透了我，为了白月光要跟我离婚。我激动地在离婚协议书上面签字，得到女总裁一半的财产，然后微笑说。“祝你们拥有爱情，而我拥有财富。”……我穿成总裁文里面的恶毒男配。躺在两百平的大床上发呆半天，我才接受了这个事实。我捋了捋书里的剧情，我叫季晓辰，从小就喜欢江钥，可江钥却一直很讨厌我。于是我用尽各种手段逼她跟我结婚，而她迫于家族压力不得不嫁给我。后来她跟她的白月光旧情复燃，就跟我提出了离婚。作为离婚补偿，江钥会分她的一半财产给我。但我爱惨了江钥不愿意离婚，不断作死，设计陷害她的白月光，最终下场凄凉。原主不仅是个猪脑，还是个恋爱脑，太傻了。所以，我想要健健康康活到九十九岁的话，只需要在江钥向我提出离婚的时候，乖乖签字就可以了。傍晚，我坐在餐桌上等江钥下班回来吃饭。当我第N次看手机时间的时候江钥终于回来了。她看都不看一眼餐桌上的菜，径直上楼。我也懒得理她，爱吃不吃，我扶起筷子把黑金鲍塞进去嘴里，真好吃啊。江钥真是山猪吃不了细糠，整天就知道在公司吃外卖。吃饱后，我刚上楼就遇到了洗完澡准备去书房办公的江钥。她身上穿着浴袍，脸蛋姣好，皮肤白净。我都看呆了。江钥瞥了我一眼，“季晓辰，管好你自己的眼睛。”我撇了撇嘴，看着她那张淡漠如水的脸，好像我欠了她两百亿似的，我才知道什么叫做禁欲风了，就是看着让人提不起欲望。还是毛爷爷更让我心动。现在我的人生格言就是：远离江钥，珍爱财富。我跟江钥是分房睡的，没有夫妻之实，原主之前总是半夜跑去骚扰江钥，最后都被扔了出来，脸皮厚到令人发指。第二天我睡到了自然醒，然后就去商场疯狂购物，什么贵就买什么，低于十万以下的东西我看都不看一眼。当然，用的是江钥的银行卡。唯一遗憾的是我不能刷爆她的卡，这并不能怪我，怪她太有钱了。没关系，明天继续。原主虽然是富二代，不过父母重女轻男，将所有家产都给了他妹妹。我要是想成为富豪只能靠自己。回到家，佣人走过来问我中午要做什么饭菜送去公司。我这才想起来季晓辰每天中午都会给江钥送饭，但江钥从来不吃，直接扔进去垃圾桶里。浪费粮食可耻。而且我干嘛要拿热脸去贴她的冷屁股，我有毛病？我摆摆手道，“不用，以后都不去了。”吃完饭，我接到了江钥的电话，晚上要陪她参加一个宴会。江钥恨我归恨我，对外还是要演演戏，维持下表面功夫。夜幕降临，我跟江钥来到了晚宴现场。有人打趣道，“季先生和江小姐真是郎才女貌，生出来的孩子肯定很可爱。”江钥挽着我的手臂，闻言不作答。我笑了笑，随意回了几句客套话，心里想的却是生个屁！一整个晚上，我陪着江钥应酬，笑得脸都快僵了。没有感情，全是技巧。过了一会儿，拍马屁的人都走开了，我才抽空喝了杯果汁润润喉，活动下酸麻的双腿，好累。专业的演员都没有我这么辛苦。可一想到离婚后能拿到的钱我立马就打起了精神。我低头看着江钥，就像是看着闪闪发光的人民币。不知道我们什么时候可以离婚呢，一半的财产真香啊。江钥渣是渣了点，不过还算大方，思及此我看她都顺眼了几分。江钥注意到我的视线，抬头看着我的星星眼，蹙起眉心厌恶地对我说，“季晓辰，不要痴心妄想我会爱上你，这辈子都不可能！”我在心里翻了翻白眼，少自恋了。我爱的人只有毛爷爷。我希望大家以后骂我，可以骂我穷得只剩下钱了。晚宴结束后，我跟江钥出来，看到不远处站着一个穿着白色衬衫的男人，就是男主林烨。我立即按住了右手，因为按照原剧情，我一看到林烨就会冲上去给他一拳，然后江钥再打我一巴掌。我可不想挨打。何况我的脸下午刚去了美容院做保养，很贵的。江钥跟林烨是在读大学的时候认识的，林烨虽然出身贫寒，但人长得很清俊，坚强乐观，就是这股不屈不挠的气质吸引了江钥。后来江母知道他们在一起后就棒打鸳鸯，拿了两百万让林烨滚。林烨一毛钱都没拿，因为承受不了江母的侮辱，就跟江钥分手了。这换做是我，非得讨价还价一番，涨到两亿就答应了。女主有什么好？性格清冷，既不温柔也不可爱。也就是长得好看，可长得好看又不能当饭吃。此时的林烨正倔强地看着我们，眼睛里面还盛着盈盈泪光。准确来说他是在看着江钥，因为他看到我跟江钥出双入对伤心到了极点。别伤心啊，我跟女主就是逢场作戏而已，不是真的。江钥的脸色巨变，快步跑了上去，林烨却转身就走。我看着他们上演着他逃她追插翅难飞的剧情，差点想去搬个小板凳来围观。这本小说是甜宠文，甜宠人物是男女主，而我只是边角料。江钥还是追到了林烨拉住他的手，林烨转过脸故意不搭理她，江钥着急地解释着，然后两个人就紧紧抱在一起。最后他们手拉手走了，完全遗忘了我的存在。江钥真是痴情种啊，这被绿的要不是我的话，我肯定要给他们鼓鼓掌的。我刚转过身准备去打车的时候就对上了一道深邃的视线。很快我就反应了过来，是江雨薇，江钥的姐姐，是江氏集团的继承人，性格高冷。看着她那张不近人情的冷漠脸，我好像突然明白了，她们的臭脸可能是遗传的。我规规矩矩地喊了一声，“江总。”江雨薇审视着我。“你老婆扔下你跟别的男人走了，你看起来好像一点都不难过？”当然不难过，我不再是原来的恋爱脑配方了。现在的我只想跟江钥离婚，分走她的一半财产，当个混吃等死的富豪。我低着脑袋，叹息道，“难过又能怎么样呢。”财神不渡怨男啊。江雨薇看着我，半响才说，“我送你回去。”江钥已经走了，这里打车确实不方便，于是我说，“那就麻烦江总了。”一路上车厢静默。到了后江雨薇亲自给我打开车门。我正要道谢头顶上就压下来一片阴影，我抬起头，看着她近在咫尺的美丽脸庞，屏住了呼吸，心跳加速。老实说，江雨薇只比江钥大三岁，却比她成熟稳重，看着就不好相处，所以我向来跟她保持距离。好家伙，她该不会是看上了我吧？但我记得书里没有这个剧情啊。江雨薇淡声道，“早点休息。”我松了一口气，说话就说话，贴那么近干嘛？“谢谢江总送我回来。”……接下来的几天我跟江钥都相安无事，因为她忙着跟林烨约会，而我忙着买买买，白天去逛商场，晚上参加拍卖会。在有限的时间里创造更多的财富。直到这天晚上，江钥下班回来看到餐桌上的残羹剩菜时愣了愣，之前不管她多晚回来季晓辰都会等她一起吃饭。我把唇角的鱼子酱舔进去嘴里后说，“你要是没吃饭的话，就让厨房重新做。”顺便等下我还能再吃点宵夜。然后我就站了起来，准备去家庭影院追剧了。江钥开口问我，“你最近很喜欢买东西？”我的脚步一顿，难道她是心疼她的钱了？“你是觉得我最近花钱太大手大脚了吗？”江钥冷声道，“不是，买回来的东西不要随便乱放。”我们有各自的衣帽间，不过就在隔壁，江钥估计是看到我买回来的东西都扔在地上了，她这个人不仅有洁癖还有强迫症，见不得东西乱扔。“行，我等下就去收好。”突然想到了什么我看着她说，“那你自己的袜子能不能别乱扔啊？”有次还扔在我门口了。江钥的小脸一黑，“什么时候轮到你教我做事，你算什么东西？”行行行，就你是个东西。我没跟她计较，转而道，“对了，我准备去马尔代夫度假。”江母很快就会发现江钥跟林烨藕断丝连，让我出手对付林烨，原主本来就嫉妒恨不得弄死林烨，在江母的授权下更加变本加厉地作死。林烨是男主，有主角光环的，我算哪根葱去对付他？我只想摆烂。出去度假避避风头就是我的最佳选择。江钥没有反对，她从来就不管我，只要我别缠着她就行。可当我在马尔代夫悠闲晒太阳看身材火辣的美女时，却接到了江母的电话，她让我马上回去。我在心里把江钥骂了好几遍，就不能小心一点别被你妈发现吗？这里的美女我还没有看够呢。但我还是定了机票飞回去。我刚到家就接到了江钥的电话。“季晓辰，你很清楚，我爱的人是阿烨，我们离婚吧。”我按住噗通噗通的心跳，投胎的时候我都没有这么激动，假装淡定道，“好的。”我爽快地答应了，江钥那端却沉默了。我怕信号不好她没听到我说的话，于是提醒她，“那个，离婚协议书你准备好了吗？”江钥问，“你同意离婚？”我叹了一口气，“不同意也没办法，你又不爱我。”江钥说，“等下我让助理把协议书送过去家里。”“知道了。”身为总裁的助理办事效率自然是毋庸置疑的，半个小时后我拿着离婚协议书，看着上面的金额，心脏狂跳。我数到手指抽筋。花不完，根本就花不完。我狠狠咬了下唇。嘶！好疼！不是在做梦，是真的！我唰唰签下自己的名字，抖着手拿给江钥的助理，“问问你家总裁，能现在立刻马上去领离婚证不？”助理愣了两秒，事情的出入怎么跟他想象的不太一样。先生就算不难过，也不应该这么开心啊。可他还是照做，打了电话给江钥，然后对我说，“江总说可以，现在过来接您。”我哼着小曲儿上楼换衣服。下楼的时候，助理看着我，又是一惊。因为我打扮得比领证的那天还要年轻帅气。我笑了笑，马上就成为超级富豪了，仪式感还是要有的。上了车后，江钥将我打量了一番，问道，“你的心情很好？”我疯狂上扬的唇角微微僵住，转头看了她一眼。心想没从你获得过一丝真情，给我泼天的富贵怎么了？但离婚证还没有拿到手，我不能太张扬，痛心疾首地看着她，“一定要离婚吗？”果然，她被我恶心到了。江钥冷着脸道，“非离不可。”那我就放心了。过了一会儿她又问，“离婚协议你还有什么要补充的吗？”我微笑，“没有。”相当满意。只是我的好心情没持续十分钟就被破坏了，关键时刻居然堵车。我不断催促司机开快一点。万一民政局的人下班了怎么办？江钥眼神怪异地看着我。我给出了合理的解释，“你不是忙得很，我怕耽误你的工作时间。”见车流堵着半天不动，我急得上火，下车跑到前面一看，原来是有个大哥一边开车一边打电话。我上前敲了下他的车窗。“大哥，你不要再打电话了，我赶时间要去离婚，十万火急，你懂不懂？”车内的大哥看了我一眼，见过要离婚的，没见过我这么赶着要离婚的。我回到车上就看到江钥在打电话，她的眉心紧皱，好像是出了什么事。挂了电话后她吩咐司机说，“不去民政局了，去老宅。”一瞬间，我整个人都不好了。该死的，江钥，你要是敢出尔反尔，信不信我把你公司门口的发财树浇死。转念一想，不行，我还指望她多赚点钱我好多分一点呢。来到老宅。原来江母知道江钥要跟我离婚气得晕倒了。江父把江钥骂得狗血淋头。我站在边上没说话，眼眶泛红，大腿都被我掐得淤青了。江钥是铁了心要跟我离婚的，不肯妥协。我也是铁了心要拿她的一半财产，只能继续假装难受。最后江钥直接跪在了大门口，想用这种方式让江家二老同意我们离婚。好主意。碰巧的是天空开始下起了瓢泼大雨。我乐了，真是天助我也。佣人跑来跟我说，“姑爷，老夫人让您劝劝二小姐。”我郑重其事地点头，“知道了。”十分钟后，我坐在台阶上，一边嗑瓜子一边看着跪在大雨中的女人。我啧啧了两声，拍偶像剧呢，淋雨姐。佣人实在是看不下去了，要去给她撑伞，被我阻止了。“不够惨怎么能让他们心软呢。”我希望她努力点好让我们快点离婚。“去帮我倒杯茶过来。”佣人大跌眼镜。这姑爷看起来怎么跟以前不一样了。江钥的身体素质不太强，没跪多久就发烧了。千金大小姐就是千金大小姐，淋几滴雨而已就病了，真没用呐。佣人手忙脚乱把她送去房间，又叫了医生过来。我看了眼温度计，“才38度，死不了人。”然后我把佣人打发出去，看着靠在床头脸色苍白的江钥，好心倒了一杯水给她。“我们想要快点离婚的话，还需要你再努力一下。”江钥咳嗽了几声，看着我问，“什么意思？”我给江钥支招，让她玩绝食。这招果然有效。江家二老见自己的女儿生着病还不吃不喝，都要心疼坏了。我也心疼坏了，我的钱晚一天入账就会多损失一天的利息。最终他们只能同意江钥跟我离婚。江母对我很内疚，拉着我进了她的房间，把一个帝王绿的摆件送给了我。她对我一直都很大方，会经常送各种贵重物品。我哭着抱住她的大腿，大喊道，“妈，我舍不得你。”舍不得你的贵重物品！实在不行，你认我当干儿子也行。从楼上下来我遇到了江雨薇。她问我，“你不是很爱江钥，看到她这样这样不心疼吗？”我有空心疼她还不如心疼心疼我自己，今天的燕窝还没吃呢。反正我跟江钥也快要离婚了，我也懒得装深情了，耸耸肩道，“恋爱脑又不是绝症，我治好了。”江雨薇笑了下。我顿时就慌了，我从来没见过她笑，书里对江雨薇的描写也不多，所以我对她的了解也不多。正说着就听见外面响起了吵杂声。我出去一看，是林烨，他站在门外，吵着要见江钥。棒打鸳鸯这事我不爱做，便让佣人放他进来了。林烨看着我，“我跟钥儿很早以前就认识了，我没有插足你们的婚姻。”我点点头。你当然没有，你是爽文男主啊，还会一路开挂那种。而我这个恶毒男配，即使什么事都不做，也会被人骂成狗屎的。“我跟江钥要离婚了。”林烨一愣，“你同意离婚？”笑死，我脑子进水了才会不同意，也就你才把江钥当成了宝贝。我点点头，“是的。”然后我带着林烨上楼。不料林烨却一脚踩空，整个身体往后摔。他大叫出声，“啊……”我伸手去拉他已经来不及了。看着林烨从楼梯滚了下去，躺在地上，身下一滩血，我被吓了，右眼皮跳得厉害。想起书里有个情节，是我把故意把林烨推下楼梯。可我没有推他啊。我真的会谢。医院。林烨还在急救室，没有出来。江钥全身散发着阴霾的气息，盯着我的目光恨不得把我碎尸万段。我比窦娥还要冤。“季晓辰，你最好祈祷阿烨没事，否则我会让你千倍万倍奉还。”江钥你还是人吗？忘了你生病的时候是谁给你倒水的。但一想到原主的凄凉下场，我的后背就阵阵发凉，下意识往墙角缩了缩，连棺材的款式我都想好了。“我没有……”江钥怒视着我，“季晓辰，你还想狡辩……”“我看到了，不是他把人推下去的。”一道声音打断了江钥的话。我转头望过去，看着从天而降的江雨薇。江总，救命啊。这时，手术室的门打开，医生出来说林烨脑震荡，右腿骨折，需要住院。江钥紧张得要命，没空搭理我。等林烨醒过来后江钥问，“是不是季晓辰把你推下楼梯的？”林烨看了我一眼，摇头道，“不是他把推我下去的，是我自己不小心踩空了。”我悬着的心放了下来。虽然剧情有bug，但还好男主的人设没崩，不然我就完蛋了。看来以后我得离他们远远的，免得剧情再抽风。次日早上，我跟江钥去办理离婚手续。拿到离婚证后，我情不自禁地哭了出来。老子终于成为有钱了。我擦了擦眼泪，微笑地对江钥说，“祝你们拥有爱情，而我拥有财富。”说完我也没管她是什么反应，开着我的玛莎拉蒂走了。江钥分给我的财产里面就包括了几套房产，我挑了一套视野绝佳的大平层住进去。没选那套一千多平方米的别墅住，因为我舍不得掏钱出来雇佣人。离婚后我过得风生水起。每天睡醒就先看看账户里的利息，然后就去吃吃喝喝，旅游。唯一糟心的事就是我爸妈知道我跟江钥离婚了，专门打电话把我骂了一顿。因为我离婚，让他们损失不少利益。我给他们转了一大笔钱，他们就闭嘴了。钱不是万能的，可没有钱万万不能。从巴厘岛回来后我听说有家酒吧不错，晚上我就去捧场了。人生得意须尽欢。小姐姐费钱我没点，就只是喝喝小酒。没想到会遇到江雨薇，看样子她还是常客。呦，表面上装得清心寡欲，背地里还不是喜欢来这种纸醉金迷的场合。很快她就发现了我。我主动打招呼，“江总。”因为我想着以后要是遇到点什么棘手的事她能开开金口帮我呢。江雨薇坐在我身边，似笑非笑道，“你跟钥儿离婚后过得好像还挺不错的？”我打哈哈，“还行。”江雨薇倒是挺洁身自爱的，没点男模，就只是安静坐着喝酒。不过她的酒量不咋样，没过一会儿就醉了。我见时间差不多就准备回家了，她却突然拉住我的手，不让我走。这里的男人对她虎视眈眈，都巴不得跟她共渡春宵。没办法，我只能带她一起走。结账的时候听到她喝的那瓶酒十五万，惊呆了。我狠狠瞪了眼喝得醉醺醺的江雨薇，这败家娘们！咬了咬牙，我付款了，心好痛。我不知道江雨薇住在哪里，也不能把她送回去江宅，她这副模样，万一被人误会我们两个有什么就麻烦了。我本来就是炮灰男配，很容易被人整死的。最后只能把她带回家。要不是看在上次她在医院帮我说话，我才懒得管她呢。我把她抱进客房，放在床上，然后就回自己的房间睡觉了。一夜好梦，早上我是被饿醒的，因为我闻到了食物的香味。我没请佣人啊。是谁做饭？我立即从床上爬起来，跑到厨房一看。原来是田螺姑娘啊。哦不是，是便宜江总，没想到她还会下厨。江雨薇看了我一眼，“去刷牙洗脸，可以吃早餐了。”我迅速去刷牙洗脸，顺便刮刮胡子，让自己看起来精神一点。江雨薇一看就是会享受生活的人，连鸡蛋都煎得很精致，不像江钥整天就只知道吃外卖，难怪有胃病，活该。突然想到了什么我轻咳了一声说，“那个……江总。”江雨薇抬头看我，“哪个？”她还想装傻充愣呢，我可不是冤大头。“昨晚的酒钱你转给我一下，十五万。”还有下次你再去酒吧提前跟我说一下，我避开那天。我刚说完就听见手机震动了下，低头一看，「支付宝二十万到账。」“怎么还多了五万？”“奖励你昨晚没有把我扔在酒吧。”我干笑了几声，“尊老爱幼嘛。”江雨薇不悦地问，“你说我老？”我这才反应过来老这个字好像踩到了女人的雷区，连忙解释道。“没有没有，江总你年轻貌美，国色天香，老的人是我。”夸到词穷我又补充了一句，“做的饭也好吃。”江雨薇的脸色这才好看了一点。我真是伴君如伴虎啊。……闲着没事，我琢磨着不如去找个班上。江雨薇的人脉广，我就打电话给她让她帮我介绍工作了。她想了想后说，“刚好我的秘书最近请产假了，你来替她的位置吧。”原主很懒，既没能力，也没什么特长，秘书这种送送咖啡文件的活儿确实合适。我就答应了。当我去上班才知道江钥的办公室跟我的是同一层。好死不死的，我就碰到了她。孽缘啊。江钥厌恶地对我说，“季晓辰，我们已经离婚了，你不要阴魂不散地跟着我。”其实这也不能完全怪江钥，因为原主以前为了能跟她在一起，确实挺没下限的。可这锅不能甩到我身上啊。“你误会了，我是来上班的。”江钥不屑地看着我，“你好吃懒做，除了花钱你还会做什么？别以为我不知道你是想找机会接近我。”我也懒得跟她解释了。“江钥，自恋也是一种病，麻烦你去治治。”江钥微微一怔。以前的我不会这样怼她。我没再多看她一眼，干脆利落地转身离开，气场两米八。这大概是我在江钥面前的高光时刻。本来以为秘书是可以摸鱼的职位，很快我就被打脸了。江雨薇就是工作狂里面的战斗机。我都快忙死了，别说摸鱼了，就是手机我都没摸几下。大概是看出来我的水土不服，江雨薇说晚上请我吃大餐。一瞬间，我辞职的念头就压了下去。这个苦也不是不能吃。下班后我跟江雨薇从电梯出来，脚下蓦然一滑，我的身体往一边摔。江雨薇眼疾手快拉住了我的手臂，我才避免跟地面亲密接触。四目相对，我的心都快从我的身体里跳出来了。这时一道声音响起破坏了气氛，“姐。”是江钥，她看着我，“季晓辰，你究竟想做什么？”上班赚钱啊。她的脑袋什么时候变得这么不好使了？我站稳身体，“谢谢江总。”江钥对江雨薇说，“姐，这男人居心不良，你不要被他骗了。”江雨薇看着江钥，“晓辰现在是我的秘书，你对他放尊重点。”江总，你真的，我哭死。我没有抱错大腿啊。江钥蹙了蹙眉心，似乎还想说点什么，可江雨薇已经拉着我走了。江钥目瞪口呆。我低头看着江雨薇拉着我的手，这是几个意思啊？吃饭的时候，江雨薇问我，“你还爱江钥吗？”我正忙着吃着帝王蟹，“别提她，晦气，影响我胃口。”江雨薇又笑了。我真不知道有什么好笑的，明明工作的时候她是那么不苟言笑，而且我说的是她的亲妹妹啊。没过几天我就习惯了上班的节奏。忙是忙了点，不过江雨薇的情绪很稳定，不像江钥那样动不动就骂人废物叫人滚。然而我的好日子还没过几天就被人在家门口打晕了。晕过去之前我在想，我要搬家，这里的保安不行。醒过来时发现我被吊在半空中，这摔下去不得成肉酱，想想都痛。转头一看，林烨也一起被绑架了。我一下子就能猜出来是什么狗血剧情。但小说里面的绑匪能不能长点脑子啊，绑架我这个塑料前夫做什么，我又不能威胁到江钥。她本来就动不动想找理由弄死我了。绑我来当气氛组吗？江钥很快就带着赎金出现了。当然，她是救林烨的。从头到尾她都没看我一眼。原来这个绑匪是江钥的仇家，不是，绑匪大哥，冤有头债有主，你应该直接绑架江钥本人才对！最后绑匪让江钥二选一。就是我跟林烨他只能选择救一个人，本意是想让她痛苦，因为一个是她的前夫，一个是她心爱的男人。我真想骂人。这剧情跟我想的如出一辙，槽多无口。江钥毫不犹豫选择了救林烨。江钥没选我，我毫不意外。她要是选我，我才意外。难道我要死在这里吗？我的富豪生活才刚刚开始啊。早知道我会这么快挂了，那天晚上在酒吧就不应该抠抠搜搜不点小姐姐，我好后悔啊。绳子被割断，我整个人掉了下去。我吓得闭上了眼睛，出乎意料的，我没什么痛感。睁开眼睛一看，我身下有个厚厚的垫子。江雨薇蹲在我身边，“怎么样，有没有受伤？”显然，是她救了我。我抓着她的衣服，感激涕零地说，“江总，我下辈子做牛做马再报答你。”这辈子我只打算吃香喝辣的。说完这句话后我就晕了过去，是被吓晕的。再次醒过来时我发现躺在病床上，全身无力。大难不死，我必有后福。得知江钥受伤了，并且就住在隔壁病房，我精神抖擞地坐了起来。“我要出院。”我要离江钥远远的，免得又被她连累了。江雨薇走了进来，“护士说你要出院？”我点点头，“我没事了。”跟江钥呆在同一个医院才有事，谁知道还有没有别的仇家冒出来，她那么讨人厌。江雨薇把我按回去病床上，“躺下，休息。”“江总……”“听话。”我不得不听她的话，毕竟她是我的救命恩人，可我又实在害怕，拉住她的手臂说，“那你别走。”江雨薇嗯了一声。她这个人虽然惜字如金，不过很靠谱。我睡了一觉。检查报告出来了，我的各项指标正常，看来我活到九十九岁不是什么问题。办理出院手续后江雨薇问我，“钥儿在隔壁病房，你要不要去看看她？”看她个粑粑，她想害死我。我立刻摇头，“不去。”从病房出来我还是遇到了江钥和林烨。江钥是为了追那群绑匪才会受伤的，但伤得不严重。我躲在江雨薇的身后，“江总，我们快走。”江雨薇牵起我的手，“别怕。”我瞬间就有了底气。江钥看着我，“姐，他……”江雨薇怒斥道，“闭嘴。”我看着江钥那张便秘的脸，心情好了一大半。江总威武！然后江雨薇就带着我大大方方从他们面前走过去。走出医院大厅，我低头看着十指紧扣的双手，就算我再怎么想装傻也装不下去了。“江总。”江雨薇顿住脚步。我举起我们交握的双手，舔了舔唇说，“牵牵手我倒是无所谓，江总你……”我话还没有说完江雨薇就低头亲住了我。我的脑袋顿时一片空白，不知道应该做出什么反应。这书里也没写我跟江雨薇会有一腿啊。江雨薇站直身体，看着我的眼神很炙热滚烫。我觉得我的脸热得都可以把鸡蛋煮熟了，想找个洞钻进去。这是我的初吻啊！江雨薇好听的声音含笑问道，“想让钥儿喊你姐夫吗？”我想象了那个画面，笑得很大声，用力地点头，“想。”就这样，我跟江雨薇在一起了。只是我没想到江钥会主动来找我。我正忙着准备搬家，换个大别墅住。“季晓辰，你不就是想要钱，我给你两千万，离开我姐。”原来她是给甩支票的。我刚要说话，就被后面的人抱住了，转头一看，是江雨薇。她低眸注视着我，“晓辰，我给你两亿，你跟我结婚。”我伸出双手抱住了江雨薇，“我没想答应她。”笑话，区区两千万哥还看不上呢。江雨薇问，“那你愿意娶我吗？”我定定地看着她，“愿意。”跟着我就望向了江钥，“看什么看，叫姐夫啊。”江钥的脸色难看，但在江雨薇的视线压迫之下还是喊道，“姐夫。”我一把将江雨薇抱了起来，“领结婚证去。”