我和兄弟找不到工作
偷偷在商K当男模
第一天上岗
一对身价上亿的富婆姐妹花坐在沙发上
抬眼就问：
这么年轻
睡过女人吗
我还没反应过来
兄弟一脸认真答：小时候跟我妈睡过
我差点当场背过气
结果富婆不但没生气
还笑得花枝乱颤
拉着我俩说：今晚就你们了
从那天起
我成了富婆的专属宠物
日夜陪吃陪笑陪睡
闭着眼也得演出真情
为了那点钱
我忍着羞辱
夜夜含泪扮深情
可终究瞒不住太久
那天风声传来
说我们身份要被查
我赶紧问兄弟：到底捞了多少
兄弟比了个2：两千万
刚好
我一咬牙：那还等什么
一人一半
今晚就跑路
沈嘉悦从床上起身
披了一件半透明的睡衣
我仍然躺着
从背后默默欣赏她的曲线
虽然已经三十好几
但在那些昂贵护肤品的保养之下
沈嘉悦全身上下仍然白嫩光滑
宛如少女
再过几天我就要举行婚礼了
先出去避一避
别被我的未婚夫撞见
说这句话的时候
沈嘉悦仍然背对着我
就像是在给公司员工下达任务
该来的果然还是来了
我被沈嘉悦从夜总会接到
这栋豪宅里当金丝猴
但终究还是要给正主让位置
我故意装出一副委屈的表情：
悦姐
那我怎么办
沈嘉悦终于回过了头
对我轻笑
只是叫你避一避
又不是不见你了
就算我结了婚
我们还是可以像现在这样
我几乎把我所有的演技全使出来了
愣是让自己的眼眶微微泛红
悦姐
你就不能不结婚吗
我我好像爱上你了
说最后一句的时候
我的嘴唇发颤
如此心虚的话实在有点说不出口
果然
沈嘉悦的笑容瞬间凝固
很明显
我已经越界了
她面无表情地打开手提包
从里面抽出了一张银行卡
浩南
这张卡里面有100万
你拿着跟你那个兄弟一起出去散散心
我要去公司了
沈嘉悦见我迟迟没有接过银行卡
͏
直接顺手将卡丢在了床上
然后头也不回地走出了卧室
10分钟后
我站在卧室的窗口
看着沈嘉悦坐进那辆劳斯莱斯幻影
赶紧掏出手机给兄弟打电话
大碧
你那边怎样了
我这已经铺垫得差不多了
沈嘉悦前脚出了别墅大门
我后脚便跟好兄弟会合
他跟我一样
被另一个富婆从男模会所里
接出来圈养好一段时间了
我刚进房门
便看到好兄弟江大碧坐在
床上哭得梨花带雨
我心里不由得一沉
难道这家伙真的对富婆动了感情
不舍得走了
坐在好兄弟身旁
我拍了拍他的肩膀
开始好言劝说
大碧啊
你才刚刚20出头
外面还有大把年轻漂亮的女孩
干嘛非得在凌雪这棵树上吊死呢
我承认雪姐的确有她的魅力
可你也不想想
她可是大哥的女人
现在大哥被关进去了
凌雪自己就成了大哥
你说我们不趁着现在逃跑
等以后被她们发现我们只是图钱
那还能有好日子过吗
江大碧抹了一把自己的眼泪：
哥
我没有不舍得走
那你哭啥
刚才我按计划跟她求婚
她甩给我一把车钥匙就跑了
我我这不是入戏太深吗
还得是兄弟你
我对江大碧竖起了一根大拇指
这演技连我都深信不疑
更何况当局者迷的凌雪了
车钥匙又是怎么回事
江大碧这家伙像小孩子一样
前一秒还在哭
现在居然又笑出了声
她的座驾
刚买一个月的迈巴赫
送给我了
雪姐叫我开出去兜兜风
好让脑子清醒一点
我们兄弟俩相视大笑起来
这段时间
你从凌雪那里搜刮了多少
江大碧乖乖地打开自己的钱包
把从凌雪那里获得的银行卡
一张张全部亮了出来
再加上我的
我俩一合计
总共现金余额差不多有2000万
还不包括她们送的劳力士手表
、钻石戒指、宝石胸针
看到床上摆的这些琳琅满目的东西
我和兄弟两只眼睛都在冒星星
一起走还是
江大碧瞪着一双纯洁的眼睛问我
我们同时消失
容易引起怀疑
这样吧
你开着迈巴赫先走
我来断后
江大碧二话不说就答应了
我很了解他
他对那位变成大哥的女人害怕得紧
你赶紧收拾收拾
还有这些金银首饰也别落下
我顺便指了一下凌雪的梳妆台
那上面可有不少值钱的东西
放心吧
保准搜刮得干干净净的
回到了自己的别墅
本来想在沈嘉悦面前再演一场戏
结果发现她居然还没回
可能是在故意躲着我
我嘴角微微一笑
直接给她打了一个电话：
悦姐
能不能再让我多陪你两天
我保证
等你举行婚礼的时候
我我肯定会离开的
沈嘉悦显然有点不耐烦了
因为我平时一向表现得很乖巧
今天却再三提出无理要求
浩南
从你第一天住进我家
我就跟你挑明了
我将来是要结婚的
而且婚事都由家族的长辈决定
你不要再无理取闹了
好不好
沈嘉悦还没有等我回答
直接挂断了电话
我把手机放在一边
默默关上房门
然后轻轻打开了沈嘉悦的保险柜
里面有好几摞现金
还有价值不菲的珠宝
都被我像在超市买东西一样
捡进了一个购物袋里
悦姐
既然你如此绝情
那我也就不客气了
先清保险柜
再清梳妆台
就连床头镶的金箔
我都用小刀把它一点不剩地刮下来了
一切准备就绪后
我准备跟兄弟会合
江大碧已经开着富婆给
他的迈巴赫逃到了郊区
我打了一辆出租车
开始了我们的死遁计划
在出租车上
我开始给好兄弟铺垫
雪姐
大碧好像有点想不开啊
沈嘉悦跟凌雪是闺蜜
我自然也有凌雪的电话
凌雪听我这么说
不以为意：
他还年轻
求婚被我拒绝
肯定有点接受不了
但是我怎么可能跟他结婚
他只不过是我的
说到这里
凌雪停顿了一下
我当然明白她后面要说的是什么
你是他兄弟
好好安慰他一下吧
我撇了撇嘴
继续夸大：
可是他刚刚跟我发消息
好像在说遗言一样
还说要把车开到江里面去
电话另外一头
凌雪却哈哈大笑起来
大碧那小子
我还不清楚吗
虽然人长得不错
但胆子小得很
现在只不过是耍耍性子
他要是敢投江
我凌雪把名字倒着写
挂断电话后
我跟兄弟会合了
站在滔滔江水边
江大碧很没出息地问我：
这可是迈巴赫
真的把它推到江里面去
我回了一个鄙视的眼神：
瞧你这点出息
不就一辆破车吗
你以为凌雪那大哥是白当的
真的凭空消失
她能够放了你
相比起性命之忧
江大碧还是有些理智地同意了毁车
这块地方已经是郊区
周围没什么人烟
我们兄弟俩费了好大劲
才将迈巴赫推到了快要掉落的位置
我最后一次拨通了沈嘉悦的电话：
悦姐
谢谢这段时间你照顾我
但我真的无法接受你跟别的男人结婚
所以
到此为止
永别了
沈嘉悦终于急了：
浩南
你别吓我
你想干什么
我没有回答她
手上一用劲
迈巴赫砰的一声坠入江面
我也将手机丢进了水里
这天傍晚
羊城郊区的珠江旁出现
了前所未有的热闹场面
不少吃瓜群众闻讯而来
看着曾沉江底的崭新迈巴赫
嘴上唏嘘不已
啧啧
有钱人真是不开眼
这么好的车都开到江里面去了
又听另一个声音说道：这不是交通事故
听说是自杀
有人开着车投江
难道又是哪个老板破产了
很有可能
现在做啥生意都赔钱
能开上迈巴赫也只是表面风光
几个身穿制服的警察跑过来驱赶群众：
退后
别妨碍公务
围观群众只是象征性地挪了几步
一双双眼睛又开始盯着下面的江水
哎
你们看那帮人是干什么的
应该不是警察吧
众人顺着那人所指的方向看去
又有一队人马加入了打捞的队伍
而且他们一个个看上去都不是善茬
手臂上布满了文身
有的人脸上还有刀疤
看这些人像是道上混的
可不是
怎么他们也来了
而且还跟人民警察一起联手捞人
就在围观群众陷入一阵疑惑的时候
两名雍容华贵的贵妇人出现了
只看她们的穿着便知道身份可不低
其中一人留着披肩长发
身上是一套高定职业套装
站在她旁边的女人头发烫着大波浪卷
身上披着一件色泽光亮的貂皮
看着前方滔滔的珠江水面
早就见过大风大浪的沈嘉悦
表现出了前所未有的恐慌
他们两个真的投江了
就算事实摆在眼前
沈嘉悦也无法让自己相信
因为就在早上
她还和自己的金丝猴柔情蜜意了好一会儿
这才一天不到
人就没了
凌雪紧紧地将手掌握成拳头
手背上居然暴出了些许青筋
她几乎是咬着牙齿说道：不可能
江大碧连蟑螂都怕
怎么可能敢自杀
又过了半个小时
搜救终于有了新的进展
一位人民警察和一个黑道混混同时
出现在了沈嘉悦和凌雪的面前
这可能是他们留下的
遗物
你们看看
遗物这两个字一出
沈嘉悦和凌雪的身子明显颤抖了一下
因为就在一秒钟之前
她们还心存幻想
或许这两个人能够带来好消息
沈嘉悦接过的是一台进了水的手机
而凌雪拿到的是一件贴身衬衫
这位已经当上大哥的女人
看到衬衫的第一眼
居然哇的一声哭了出来
这就是大碧的衣服
他他真的死了
沈嘉悦在极力克制自己的情绪
但她拿着手机的手掌还是止不住地颤抖
嘴里喃喃说着：
浩南投江之前
就是拿这部手机给我打的电话吗
此时
我和兄弟已经坐上了出租车
前往早已规划好的目的地
一个风景秀丽的江南小镇
上车之后
出租车司机以为自己听错了
你们真的要打车去江南
那可是1000多公里啊
我二话不说
从塑料袋里面掏出一叠百元大钞
你放心开就是
钱不会少你的
司机这才乐呵呵地启程了
终于离开了羊城
我心下缓缓松了一口气
就算凌雪势力再大
也只限于羊城和周边范围而已
千里之外的江南
她也是有心无力
至于沈嘉悦
虽然家大业大
但是走不了歪门邪道
顶多按照失踪向公安局报案
我一边幻想着以后的美好日子
一边回头看向自己兄弟
没想到这会儿他却捧着一双
凌雪的水晶鞋愣愣出神
卧槽
兄弟
你还有这嗜好呢
以前没看出来
自己这哥们年纪不大
口味还挺重
江大碧有些委屈地瞥了我一眼：
看到鞋子上镶嵌的红宝石没有
这是真的宝石
最后几个字
江大碧故意压低声音在我耳旁说
走的时候太急
没办法把它抠下来
所以我就连鞋子一起带上了
我很佩服地点了点头
幸好跑得快
否则凌雪非杀了我们不可
又是两个小时过去
那辆迈巴赫轿车已经被打捞上来
但除此之外
并没有任何其他进展
在绝望中
凌雪的情绪有点失控了
我真没想到他对我用情这么深
悦姐你知道吗
就算是准备投江
他还带上了我那双水晶鞋
我就知道他很喜欢看着我穿水晶鞋的样子
事到如今
凌雪也不得不接受事实了
浩南给我打电话说永别的时候
我还以为他是故意演戏
想让我悔婚
不知不觉
硕大的泪珠像断了线一样
从沈嘉悦的眼角流了下来
要是知道他真的会投江
你会答应他的求婚吗
沈嘉悦转头看向凌雪
凌雪自始至终抱着江大碧的那件贴身衬衫
老黑已经被关进去好几年了
而且判的是无期
或许
或许我早应该想着开启新的人生了
悦姐
你呢
会为了浩南悔婚吗
沈嘉悦陷入了沉默
自己家里经营着一家运动品牌
经过父亲几十年的打拼
如今已经做到了家喻户晓
而父亲为了让自己的江山更加稳固
提议和另外一家运动品牌的二代联姻
如此一来
两家的市场份额可以占到60%以上
这样大家都可以高枕无忧
在此之前
沈嘉悦也认可这样的决定
有钱人的世界
感情并不是最重要的
反正就算结婚以后大家也可以各玩各的
但要在稳固江山和浩南
的性命之间作一个选择
沈嘉悦发现自己居然犹豫了
一名左边绣着青龙、右边
绣着白虎的小弟跑上来
再次给凌雪汇报最新消息
老大
搜救工作基本已经结束了
没有找到其他遗物
也没有
还没等小弟把话说完
凌雪发了疯似的大吼
没有我的命令
谁敢结束
继续给我找
活要见人
死要见尸
沈嘉悦的手机铃声响起
是她未婚夫打来的
悦悦
我们定制的婚纱已经做好了
待会儿有空去试一下吗
既然是两个大家族的联姻
沈嘉悦的婚礼当然极其隆重
婚纱也是请了业界最有名
的设计师为她亲手设计
造价接近8位数
本来沈嘉悦也像所有女人一样
希望穿上这套昂贵的婚纱
成为公众眼中最美的新娘
可现在
她的回答却是：
我还在忙
过几天再说吧
经过一天多的折腾
我和兄弟终于来到了江南
开始过上了花天酒地的生活
以前我们是会所的男模
现在摇身一变
成了最尊贵的宾客
各种名酒开怀畅饮
年轻小姑娘左搂右抱
因为手上的钱实在太多
兄弟突发奇想
在这边租一栋民宿当老板也是不错的
毕竟人还是要有点追求
我二话不说便答应了
我们隐居的这个小镇旁边的山水美如画
每到节假日便有全国各地的游客过来参观
我们挑中了一栋位置最好
、装修也最高档的民宿
跟对方几番讨价还价
最后月租金商定在了50万元
我和兄弟一人挑了一套景观最好的自己住
每天睡到自然醒
一拉开窗帘
便是一幅山水画
不知不觉一个月过去
我在浏览新闻时
偶然看到一条消息
沈氏集团的公主悔婚了
已经向媒体宣布取消原本定下的婚礼
我特么看得眼睛都差点直了
沈嘉悦这婆娘是疯了吗
当初还叫我出去避一避
现在怎么又取消婚礼了
其中的缘由我自然不会知道
也不想去追究
继续跟兄弟过着没日没夜花天酒地的日子
一晃三年过去
民宿还是那间民宿
但生意却大不如前
遇到节假日客流还能稍微好一点
平日里有时一间房都订不出去
但每个月50万的租金一分钱都少不了
我跟江大碧算了一笔账
这三年来民宿的租金总共
花掉了1800万
而我们收上来的钱只有500万左右
两者一相减
我们还倒亏进去1300万
再加上我们两兄弟平时花钱大手大脚
从富婆那搜刮来的钱财居然
就已经被我们花得差不多了
这笔账算清楚之后
我和江大碧坐在民宿门口
陷入了沉思
原来当老板亏钱这么快
早知道还不如直接存银行吃利息呢
哥
现在怎么办
江大碧又睁着一双无辜的眼睛问我
我叹了口气没回答：民宿到期就退租吧
剩下的走一步算一步
江大碧表示同意地点了点头
现在想想
还是被包养的日子比较好
每天啥事不干
一个月就有100万的零花钱
我知道这小子又犯贱了
没想到他下一句话却是：
哥
要不我们再回去当男模吧
我差点没一巴掌甩过去
还想回去
凌雪准备了1000种死法等着你呢
你想挑哪一种
关掉了民宿
我和江大碧最后一次来到
了江南小镇的会所
老板娘给我介绍
她们这里刚来了一个女大学生
清纯得很
要不要试试
我轻轻点头表示允了
玩点新鲜的也不错
新来的小姐被老板娘带到了我面前
看上去的确很年轻
留着披肩长发
身上穿着一条朴素的连衣裙
还真有几分大学生稚嫩的模样
我冲她招了招手
小姐有些害羞地坐到了我身旁
正当我抬手要去拿酒瓶的时候
这名小姐误以为我要搂她
直接半推半就地依偎进了我的怀里
我有些无奈地撇了撇嘴
就这还女大学生
果然人生如戏
全靠演技
江大碧心情有点烦闷
将杯子里的酒一口灌下肚里
连旁边的陪酒小姐都被他请走了
我拍了拍他的肩膀：兄弟
该吃吃该喝喝
大不了东山再起
江大碧醉眼迷蒙地看了看周围
突然眼神稍微亮了一下
哥
你看那人怎么有点像凌雪
我不以为意地回了一句
：这么想回去当金丝猴
凌雪怎么可能来这种地方
不是
真的很像
而且站在她旁边的那个也很像沈嘉悦啊
我感觉到情况有点不对劲
赶忙转头看去
会所的入口处
果然有两个贵妇走了进来
后面还跟着好几个保镖
尽管已经三年不见
那神态举止
除了沈嘉悦和凌雪又能是谁
我低声在江大碧耳边吐出一个字：
跑
沈嘉悦应该是已经打听到我的下落了
她来这家会所并不是来点男模
只是站在大厅里
一双眼睛往四处搜寻
我和江大碧本来想偷偷溜掉
可今天晚上人本来就不多
没一会儿
我便发现自己的视线与沈嘉悦隔空相触
当下也顾不了那么多
直接从沙发上跳起来
拔腿便跑
在那里
给我抓回来
我的背后传来了凌雪霸气的声音
沿路撞翻了一张桌子
撞倒了好几个人
就在快要从后门跑出去的时候
我还是被一个大汉给抓住了
江大碧那小子胆子虽然不大
可跑起来比兔子还快
见我被抓
他一边跑着回头说了一句：
哥
我会回来捞你的
我被沈嘉悦带回了她住的酒店
这是本市唯一一家五星级
而沈嘉悦还是像以前一样
喜欢订总统套房
凌雪手下的混混一点也没对我客气
绑犯人一样将我五花大绑在了凳子上
沈嘉悦穿上了一件丝绸睡衣
又倒了一杯红酒
站在面前饶有兴致地看着我
浩南
这三年过得挺潇洒啊
我嘴里无奈地吐出4个字：托你的福
沈嘉悦脸上冷笑：
我的保险柜还有金银首饰
全都被你搜刮走了
要不是今天找到你
你是不是想躲我一辈子
我认真观察了一下沈嘉悦的表情
发现她对我并不是全然的恨意
甚至还有一点旧情未断的感觉
在此生死攸关的时刻
我只能继续赌一把
要不是你要跟别的男人结婚
我也做不出这种事情
就算是你给我的精神损失费吧
沈嘉悦默默喝了一口红酒
其实对她来说
那些钱和金银珠宝根本算不了什么
所以她花了整整三年的时间找我
应该不是纯粹为了要债
沈嘉悦嘴角冷笑：找到你之前
我还真的一度以为你说的话是真的
但你让我失望了
你的新女朋友挺年轻漂亮的
我被说得一脸懵逼
老子万花丛中过
片叶不沾身
又哪来的什么新女朋友
沈嘉悦继续自说自话：
那个女孩也被我带回来了
就关在隔壁房间
你要是表现好的话
我可以考虑让你们见一面
我这时才想起被沈嘉悦误会的时候
我正把那个假的女大学生搂在怀里
而她穿得又比较朴素
跟别的小姐不一样
所以才会被沈嘉悦误会
悦姐
她不是我女朋友
只不过是
我的话还没说完
沈嘉悦脱去身上的睡衣
带着满满的怨气
堵住了我的嘴
她的身体跨坐上来
开启了全自动模式
一个小时之后
沈嘉悦香汗淋漓
在我耳边轻声感叹：
还得是你
重新穿上睡衣
沈嘉悦整理了一下自己的妆容
所以
你还是喜欢年轻漂亮的
对吧
沈嘉悦看我的眼神有些变了
有种被征服过后的顺从
我有些无语地笑道：悦姐
那个人真不是我女朋友
你把人家放了吧
这句话一经落下
沈嘉悦反而又变得激动起来
那死丫头就这么好吗
自己的命都顾不上了
还这样护着她
丢下这句话
沈嘉悦砰的一声
关上房门离开了
我不知道沈嘉悦打算对我做什么
每天会定时派人看着我吃饭、上厕所
之后又继续把我绑回凳子上
所以是想把我当X奴
沈嘉悦自己也似乎不急着走
每天晚上都会在这个房间出现
逼迫我交公粮
这样的日子过了三五天
我实在受不了了
只能向沈嘉悦请求：悦姐
放了我吧
你有什么条件我都答应你
沈嘉悦见我终于妥协了
伸出一只手指
挑起了我的下巴
条件很简单
只要你愿意跟你女朋友分手
乖乖跟我回去
你还可以像以前一样
就这
我差点就要呕血了
没想到被当成犯人绑了一星期
结果就这条件
可以
见我答应得如此爽快
沈嘉悦疑惑了：
是心甘情愿的
你派人去会所打听一下就知道了
半个小时后
沈嘉悦得知这是一场误会
自己都被逗笑了
叫人赶紧给我解了绑
我心中还有一件事放心不下：
我兄弟江大碧呢
他被凌雪抓住了吗
沈嘉悦回答：他可能快死了
你也知道
凌雪一向都是心狠手辣
我跟江大碧情同手足
从大学开始便是舍友
加上这几年一起生活在江南
我们俩的感情早已经像亲兄弟一样
所以听到沈嘉悦说这句话
我的心里咯噔一下
几乎是以百米赛跑的速度冲出了酒店
沈嘉悦让我开车
她坐在副驾驶座
你那个兄弟说来也真的不错
本来都已经逃走了
今天又无缘无故地折返回来
被凌雪的手下抓住了
他可能是真的怕被凌雪杀了
跑到江边一股脑儿就跳下去
好像
就是那个位置
沈嘉悦说话的时候
用手指了指车窗外
我转头便看到那一条碧绿的河水
小山包像帽子一样排列在河水的两旁
这是一条环绕这座小城的原生态河流
水深应该有三四米的样子
我很清楚
江大碧从大学开始就是一个旱鸭子
游泳课学了一个学期都没有学会
跳进这条河里
那家伙是真的不要命了
现在情况怎么样
沈嘉悦见我着急
于是给凌雪打了个电话
只听她应了几声之后
向我转告
大碧现在还在医院抢救
听说生命体征还没有恢复
我用手重重地拍了一下方向盘
大碧啊大碧
你都已经跑了
还回来干什么
真是傻得可以
难道你真认为靠你那两下子
还能把我捞出来
我把油门踩到底
不顾一切地往前冲
说什么我也要见到自己兄弟最后一面
前面的路口出现了红灯
我不想停车
反而是加快速度冲了过去
可就在这时
一辆大卡车从我的左边横冲直撞过来
一阵刺耳的喇叭声带着一道轰隆巨响
我瞬间被撞得失去了意识
也不知道过了多久
我终于悠悠醒转
睁眼便看见了头顶洁白的天花板
旁边响起了沈嘉悦熟悉的声音：浩南
你终于醒了
我有些艰难地转过头
发现自己现在身处医院
全身上下都传来一阵剧痛
我有些不受控制地在牙齿间嘶了一声
浩南
你先别动
你的手臂还有几根肋骨都断了
乖乖躺着
想喝水吗
我在无意识当中点了点头
沈嘉悦似乎早就在床头
准备好了一杯凉白开
她小心翼翼地亲手将水杯端到了我的面前
也许是太久没有喝水了
普通的白开水
我都喝出了清甜的味道
谢谢
悦姐
沈嘉悦见我这样
眼眶一红
眼泪都差点掉下来了：
还好你没事
否则我
我慢慢上下打量了一眼沈嘉悦
因为她坐在副驾驶座的位置
并没有直接受到卡车的冲撞
所以看上去并没有受伤
只是额头上贴了一块纱布
悦姐
都怪我
要不是我急着闯红灯
沈嘉悦却是摇了摇头：这并不是
一起简单的交通事故
凌雪说那个司机并不是本地人
之前一直在羊城打工
你是说
有人故意想杀你
沈嘉悦的眸子突然冷了下来
只要是羊城派过来的
凌雪肯定能调查得一清二楚
咱们先等等吧
那我兄弟江大碧呢
他怎么样了
这是我心里最放不下的事
沈嘉悦听到我的问话
却突然笑出声来
你看看你右边躺着的是谁
我转头看去
旁边还有一个病友
似乎睡着了
那年轻帅气的脸庞
不是大碧又能是谁
还好
他总算是救过来了
连医生都说溺水10分钟还能活过来
简直就是奇迹
说话之间
病房门打开
凌雪提着食盒出现了
当她像贤妻良母一样
把食盒一个一个放在江大碧床头的时候
我真TM非常不习惯
这可是当上大哥的女人啊
现在居然来送饭了
浩南你醒了
这下悦姐终于不用自责了
她还总说是她连累了你
我看凌雪今天似乎心情很好
于是想着帮兄弟说几句好话
雪姐
大碧他是真的喜欢你
因为一时受不了求婚被拒绝
所以才会
见到好兄弟这样
我真的很怕凌雪仍然怀恨在心
等着把他救活之后再继续折磨
不过还没等我说完
凌雪便打断了我的话：
以前的事不用再说了
反正大碧他也记不得了
一时之间我没明白这句话的意思
疑惑地看向沈嘉悦
沈嘉悦在旁解释了一句：医生说
也许是因为大脑缺氧的时间太久
所以损伤了大碧的一部分记忆
他现在已经完全记不得以前的事情了
我感觉心脏被人重重锤了一下
果然不是我想得那么简单
所以
好兄弟
现在连我都忘了
也许是病房里的声音太吵
江大碧也终于从沉睡中醒了过来
他睁着一双清澈又愚蠢的眼睛
笑着对凌雪说：
雪姐
你又来给我送饭了
我眼睛也不眨地盯着江大碧
他的神态举止跟以前并没有什么两样
我想知道他是不是真的忘了我
江大碧察觉到我的眼神
对我投来了一个温暖的笑容：
南哥
你也醒了
我心中一喜
这家伙不还是认识我吗
可下一秒
他却伸出一只手掌要跟我相握
初次见面
我叫江大碧
轰
我感觉头皮一阵发麻
才短短几天时间不见
我实在无法接受
朝夕相处的好兄弟居然不认得我了
我缓缓伸出还能动的右手
在床边艰难地跟他握住
咬着牙说出两个字：你好
在这个过程中
我始终看着江大碧的眼睛
想从他的眼神里看出一点什么
可结果什么都没有
过去一起花天酒地的日子在我脑海里浮现
我情不自禁地眼眶一红
既然好兄弟已经失忆
那就意味着过去的情谊也全都不存在了
我现在对他来说
只是一个陌生人而已
纵使心中有千般滋味
现在我也只能说出那两个字
就在我手掌准备收回的时候
突然
江大碧的食指在我的手掌心抠了两下
嘴角还露出了一个玩味的笑容
尼玛
又在演戏
演技这么好
你干嘛不去当影帝呢
江大碧是跳江的时候
腿撞到水底的岩石骨折了
所以我们两兄弟都躺在了骨科病房
就因为这事
还被凌雪取笑：
你们两兄弟是不是做什么都要一起啊
以前一起当男模
现在一起断胳膊断腿的
以后是不是还要一起嫁人
江大碧很快接过了话茬子：
也不是不行
雪姐
你打算什么时候娶我
我躺在病床上直翻白眼
这家伙现在是彻底不打算走弯路了
直接入赘才是一条康庄大道
一个月后
我跟兄弟一起出院了
继续回到羊城当富婆们的金丝猴
不过沈嘉悦好像很怕我再次逃跑
派了一个保镖
24小时看守我
表面上说是因为我行动不便
给我找一个看护
可哪有看护连我睡觉都在房门外守着的
我跟沈嘉悦再三表示
这一次我肯定不跑了
更何况我现在行动不便
想跑也跑不了
沈嘉悦表面上笑着答应我
可回头她又招了几名新的保镖
连别墅大墙之外都严防死守起来
好不容易挨过了三个月
我已经恢复得差不多了
找了一个借口跟兄弟江大碧会合
我们坐在一家咖啡厅聊天
但咖啡厅外面足足有10个保镖
就连路过的行人都扭头往里面张望
想看看咖啡厅里坐着什么了不起的大人物
我感觉有点没脸见人
选了一个最靠里面的位置
现在我们的伤都好了
怎么样
还跑吗
江大碧稍微犹豫了一下
吞吞吐吐地回答：
哥
我感觉我好像的确喜欢
稍微年长一点的女人
我喝了一口咖啡：
那你现在不怕凌雪了
之前还说半夜经常吓醒
就是因为做噩梦
凌雪要把你宰了
江大碧嬉皮笑脸起来：
那是因为我把她的钱都搜刮走了
有点心虚
可现在我装失忆之后
雪姐对我简直换了一个人
我自己也快把那件事给忘了
你可真行
装失忆装到连自己都信了
江大碧给自己的咖啡里加了好几勺糖
哥
说句心里话
其实我觉得我们不是当老板那块料
2000多万才三年就被我们祸祸完了
我觉得我们还是老老实实
待在别墅里面当金丝猴吧
我也有点沉默
这几个月
在沈嘉悦无微不至的照顾之下
我的确过上了彻底躺平的生活
除了少一点自由
也挑不出什么毛病
那你可想清楚了
以后可没有后悔药吃
江大碧似乎早就已经打定了主意
他偷偷摸摸伸过头来
在我身旁耳语：
你猜怎么着
就在昨天
雪姐她居然向我求婚了
我的一双眼睛差点瞪出来
这还是当上大哥的女人吗
再过几天我就要举行婚礼了
江大碧的脸上居然有几分羞涩：
我能不答应吗
那颗鸽子蛋钻戒都快把我的眼睛给亮瞎了
没过多久
那场交通事故的原因调查出来了
幕后主使就是曾经被沈嘉悦悔婚的富二代
他无法接受自己输给一个男模的事实
所以想对我痛下杀手
证据确凿
富二代因故意杀人被判处5年有期徒刑
半年之后
我和好兄弟双双举行婚礼
还真被凌雪给说中了
我们的结婚日期又选在了同一天
让我有点无语的是
当年那家会所的老板也出席了婚礼
他甚至还当面对我和江大碧表示了感谢
说因为我们两个人双双麻雀变凤凰
现在想去他会所当男模的年轻人
都快排到珠江边上去了
我和好兄弟对视了一眼
脸上尴尬地笑了笑
现在的年轻人悟性真高
比我们当年还强
一点弯路都不走了
前辈
祝他们成功